Cher Nicolas,

J'ai écris plusieurs lettres à Christian mais je me suis rendu compte que je n'ai jamais pris le temps de t'écrire quoi que
ce soit. Je ne suis vraiment pas familié avec 'Github' mais je vais faire de mon mieux pour que le format soit convenable.

Quand tu auras le temps, j'aimerais que tu me donnes d'abord ton avis sur mon implementation très basique du pattern de 
Désign Factory. Je ne fais pas que Python, j'aime beaucoup C++ et JavaScript, mais je voulais mettre l'emphase sur les concepts
et non sur le langage de programmation. Je trouve que Python est très utile pour abstraire le programme lui même
et de se concenter sur la logique, tout en ayant une idée de l'implementation concrète qui aurait
lieu, indépendemment du langage ( ou tant mieux si straight en Python is good enough lol ) 

Je sais que ma passion nouvelle pour la programmation est un peu surprenante, mais comme mentionné, mon prof à Concordia a pris
le temps de me montrer les liens entre la philosophie et les mathématiques et l'aboutissement à la programmation afin que je 
puisse rapidement consolider mes apprentissages. 

Quand Composer m'a montrer son implementation, je n'ai pas pu m'empêcher d'avoir une petite pensée pour toi. Je suis beaucoup
plus fervent d'une approche fonctionnelle quand la rigueur est de mise et que le contexte s'y porte bien, mais je dois avoué
que je me suis découvert une passion pour la programmation orienté objet dans le cadre du développement logiciel. 

Je ne suis encore qu'un novice, mais comme tu me connais j'ai une grande soif de connaissances et je prends autant de plaisir à
apprendre les subtilités du langage C, les structures de données, algorithmes et Pattern de Design que j'en prenais à lire de 
nouveaux livres de donjon dragon. Pour moi bien savoir les règles ca permet de s'amuser encore d'avantage. J'ai même refait 
mes mathématiques en partant de la maternelle jusqu'à l'université pour pouvoir mieux comprendre certains problèmes d'analyse
de donnés !! Quand je commit je commit haha, je voulais effacer tout les mauvais souvenirs que j'ai pu avoir en lien avec les 
maths dans mon esprit.

Jadis tu as souvent été le stratège lors de quelques unes de nos escapades Imaginaires ou Tales'esque. La vie nous a mené dans
différents chemins mais tu as toujours été pour moi une figure de sagesse et d'intelligence. J'ai toujours eu une grande 
imagination mais tu me ramenais sur Terre. 

Je voulais juste prendre le temps de te remercier. Je me surprends souvent à me demander qu'es-ce que Nicolas en penserait, 
car tu avais le don de nous concocter de brillantes stratégies pour n'importe quel problème :)

PS: J'espère que les méthodes de certains patterns décorateurs en programmation sont moins équivoques et mieux
documentés que les règles de donjon et dragon relativement à se .cacher(self) dans le cas où 'in plain sight' est true...

Pour toi et moi c'était évident, mais parfois certains commentaires et exemples concrèts auraient éviter des disputes :P

Au plaisir,

Simon
